Простой планировшик заданий аля chron
1. Планировщик заданий запускает какие-то другие программы согласно алгоритму
2. Список заданий для запуска находится в txt
Формат:
    имя программы + аргументы
    время запуска (к черту)
    частота запуска
    
доп:
    1. Отслеживание статуса задания
        не запускать какое-то задание, пока работает предыдущий запуска
    2. Для управления планирощиком(работает в фоновом режиме)
        есть управляющая консоль, с которой мы можем опращивать наш планировшик
    